maquines 3d
torn
fresadora
maquina de cosir
talladora laser
maquines d'eina (taladro)

Consectetur porro perferendis illum delectus ut. Voluptates aut ullam fugiat temporibus perferendis et et. Autem quas voluptatem ducimus possimus inventore voluptates molestias.

Maquina 3D
----------
Màquina que serveix per produir representacions 3D físiques de models creats per ordinador (peces o maquetes volumètriques), mitjançant una tècnica anomenada fabricació additiva.

Torn
----
És un tipus de màquina-eina que permet mecanitzar peces de forma geomètrica de revolució. Es pot accionar a través d'una maneta o d'un motor.

Fresadora
---------
És una màquina eina utilitzada per donar formes complexes a peces de metall, plàstic, fusta o altres materials. Fa operacions com tall de ranures, planejats, perforacions, etcètera.

Maquina de cosir
----------------
És una màquina que s'utilitza per cosir tela i altres materials juntament amb fil. Porta un protector d'agulles, per tal d'evitar lesions accidentals per punxades.

Talladora laser
---------------
Màquina que fa servir el tallatge o tallament làser, que és una tecnologia que fa ús d'un raig làser per tallar diferents materials amb molt bona precisió.

Trepant
-------
Màquina o eina amb la que es mecanitzen la majoria de forats que es fan a les peces dels tallers mecànics. Es caracteritza per ser molt fàcil de fer servir.
